Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд
Мықты болуды мақсат еткен ұлдардың арманының жемісі.
Ал қазір супер Цетсу дәуірі қызып келеді.
Металл сауыт киіп, Беймен шытырман оқиғаға барыңыз!
Әлем чемпионы болуды мақсат етіңіз!
Super Zetsu Super Zetsu Super Zetsu!
Ең күшті және жеңілмейтін атағын алатын адам сенсің!
Үш екі бір
Бар, ат!
Сәлем!
Жақсы! Бұл шықты, Super Zetsu Wing
Хаха~! Келді, келді, келді!
Қарғыс атсын! Өлі гравитация!
Super Z қорғанысы!
Оме не істейтінін болжай аласыз!
Ах
Жүр!
Уау!
Бұл Ахиллес және мен...
Super Zetsu!
Super Z Buster!
Тоқта!
Менің жеңілуіме ешқандай себеп болмауы керек еді.
Ахиллес Super Zetsu Awakened болса да
Өлі өлілердің жеңіске жету ықтималдығы 80%-дан астам болды.
Сонда не болды?
Куу…
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Super Z Ахиллес өлі тартылыс күшіне қалай төтеп берді
Бұл есептен тыс болды.
Ол кезде Айға Ахиллеске қосылған.
Бұл Айғаның күш-қуатын күткеннен де жоғарылатуы әбден мүмкін.
Хаха~! а?
Ол мені мәңгілікке қуантатын адам.
Қызыл жүзді Айга
Дайынсыз ба, доктор Айбел?
Иә
Жаңадан жақсартылған Super Z Musou стадионы
Сол Аполлос пен Жарық Артемиданың күші
Super Z Ахиллес және Super Z Valkyrie's
Дәл солай түзетілді
Қарғыс атқыр...
Оны міндетті түрде жойыңыз!
Бар, ат!
Уау!
Міне, мынау!
Бұл нағыз резонанс!
(Найзағай)
Феникс
Мен сізге жақында ойнауға рұқсат етемін
(Найзағай)
Фи, ойнайық
(күлкі)
Алыңдар, жүректер.
Жарайсыңдар! Хехе
Ах
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
Хехехе
Мен Фай сияқты жақсы болғым келеді.
Менің айтқанымды орындасаң, жақсарасың.
Бірақ...
Түсіндің бе?
Иә
Бұл жақсы.
Құрметті Фай Құрметті жүректер
Иә?
Екеуің туған күніңе әкелеріңнен сыйлық алдыңдар.
Оны тез ашыңыз.
Біз жас бәсекелестер ақыл-парасатымыз таусылып, әбден таңырқап қаламыз, солай ма~?
Уау! Ах...
Менің әкеңнен хабар бар.
«Phi Hearts мен екеуіңе де Бей сыйлаймын»
«Мен пайдаланатынмын.»
«Сендер мұнымен көңілдерің қалағанша ойнауларың керек».
Мен осылаймын!
Иә! Мен мұны әрқашан қалағанмын
Мен біріншімін (Жүректер) Ах...
Жүректерді қайтару
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Ах
Жоқ! Бұл Жүрек
Оны қайтар!
Сіз әрқашан Фиге ұнайтынын таңдайсыз ба?
Бұл жүректер!
Бұл менікі.
Мен Фиді жек көремін!
Мен де сені жек көремін.
Екеуің де тоқтаңдар.
Екі шығанақ
Әкеңнің қастерлейтіні.
Бұл шығанақты қалай атайды?
Менің атым Феникс.
Бұл туралы не деуге болады?
Бұл Аид.
Қайсысы күшті?
Бұл сіз қолданатын пышаққа байланысты.
Ах...
Мұны сізге жасаңыз
Барамыз ба?
Super Zetsubei Фениксті тірілтеді
(Найзағай)
Өлі импульс!
Жарайды
Жүректерден күткендей
Екі ұя Super Zetsu Awakening Bay сияқты қуат деңгейіне орнатылған.
Қазірдің өзінде бағындырылды
Тағы бір рет орнатыңыз.
Әй?
Ах
Бұл не үшін?
Жаңа ғана менің үйіме қайтып келдім
Жұмсақ…
Өлі әже – менің сарайым, ол сенің орның емес.
Қазір кет!
Өзгеге тиесілі нәрсені өз меншігіне айналдырғысы келетіндер
Бұл сенің жаман әдетің.
Не!
Қызыл жүзді Айга
Ах
Бұл менің ойыншығым.
Осыны біле тұра, сіз араластыңыз.
Жүректер, сен менің інімсің
Сондықтан менің заттарыммен ойнағаныңды қаламаймын.
Мен кешірдім.
Бірақ мен мұны бүгінге аяқтаймын.
Не?
Қайтарып ал, Саған қалдырғанымды
Барлығы
Уф... қызық
Phi! Мен сенімен біраз уақыттан кейін бірінші рет ойнаймын
Жұмсақ…
Phi және жүректер
Бұл шайқастан жақсы деректер алуға болады.
Ой!
Шулы! Бұл не, Айга?
Шулы! Неге Ахиллес...
Оян!
Неліктен?
О, Сочо?
Ол түсінде Ахиллді Фи қиратқанын айтты.
бірақ мен де, Ято да ақша табуымыз керек қой!
Мен оны көргім келгендіктен ғана қарап отырған жоқпын.
Ей, мынау жылқы марал.
Бұл жарақат.
Иә? Бұл не?
Фи жігіті
Келесі кездескенімде, мен сені міндетті түрде құртамын.
Сәлем Ахиллес
Айга~! (2 адам) Әй?
Қатты! қиын!
Не болды? Нару
Phi!
Маған тағзым еткеніңді бүкіл әлем көрсін.
Көрсетілім уақыты басталды.
Гухахаха
Жарайсыңдар жаман ұлдар мен қыздар
Назар аударыңыз
Өлі Колизейден
Біз супер шайқасты көрсететін боламыз!
Хаха~! Менің Пасха мерекесіне қош келдіңіз
Бүгінгі құрбандық – осы кісі.
Бұл Phi!
Дәл солай, соңғы рет үргеніңіз.
мұнда тұтқындарды пайдаланып көмір қазылады
Жеңіске жетудің жалғыз жолы - жару. Одан басқа амал жоқ.
Бұл жігіт...
Бұл тікелей эфирдегі бейне.
Шынайы ма?
Fi…
Бұл шайқасатын Phi Hearts ағалары.
Фай Өлі Гранда пайда болады
Мен кенеттен Лорд Жүректерді шайқасқа шақырдым.
Phi
Мен сенімен бір күні мәселені шешуім керек деп ойладым.
Сіз кетесіз бе?
Мен енді сенімен ойнай алмаймын.
Неге екен?
Сіз білуіңіз керек.
Мен және Аид резонанс тудырып, күшейгендіктен бе?
Иә
Сіз қызықсыз
Не? Не дейсіз...
Сонда кездескенше
Ах...
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Фай!
Мен енді ағамды қорлауыңа жол бермеймін.
Бірінші шайқас
Бүгін мен Феникске нүкте қоямын!
Иә, сіз мұны істей аласыз ба?
Эй, мен мұны істей аламын.
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Сәлем!
Финикс бірінші орынға шықты!
(Киё) Танжиро-сан, сен барынша тырысып жатырсың. (Суми) Иә!
Бірақ Аид асығыс!
Бұл Феникске шабуыл жасайды!
Уау! Міне осы!
Бұл мен және Өлі Адес арасындағы резонанс!
Бейді осылай биледім деп ойлаймын.
Бұл сіздің тәкаппарлығыңыз.
Шулы! Мен бұл ауызды бірден жабамын
Хя~хаха~!
Ажал!
Өлі импульс!
Өлі өлілердің ерекше қозғалысы Феникс болып шешілді!
Чип… Чип, чип!
Солай ма?
Хаха~! Келесі жолы жарылайық!
Жүректердің күші артады
Бірақ Фи әлі де аздап босады.
Қайсысы күшті?
Екінші шайқаста Жүрек-саманың шабуылы қайтадан жарылады.
Фениксті басып алу
Жүр! Аян!
Уау!
Шешілді!
Жүректер-саманың құдіреті шексіз!
Феникстен қорықпа
Дегенмен, Phi де жарылысқа қарсы иммунитетке ие.
Хаха~
Егер бұл кәдімгі шайқас болса, ол әлдеқашан аяқталды.
Бұл қарапайым шайқас емес.
Үшінші шайқас
Енді тағы бір рет.
Осы жолы жарып жіберейік!
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Әй!
Гуах! Уф!
Шешілді!
Бұл жолы Феникс кеш қонды.
Tsk
Финикс аяқтады
Жарылып кетпеңіз
Енді тағы бір рет.
Гуа!
Уф!
Дио…
Қайтадан аяқтаңыз
Бұл екеуінің шайқасы ешқашан бітпейді.
Менің резонансым күшті болуы керек.
Сіз әлі білмейсіз бе?
Ах
Һм? Бұл не?
Қайта жарылмайды
Неше бөлік бар?
Хаа ха...
Неліктен? Неліктен ауырсынуды сезбейсіз?
Сіз бәрін қайтарып аламын деп ойладым.
Жүректер біртүрлі әрекет етеді.
Бейдің ауырғанын сезбейді.
Иә?
Фи, сен не істейсің?
Өлі импульс!
Жүрек-саманың шабуылдары бірінен соң бірі келеді!
Уау!
Міне!
Міне, мынау!
Оның мұндай күші әлі де болды ма?
Бірақ...
Көбірек күресу
Ха... Сіз қанша уақытқа дейін жалғастыруды жоспарлайсыз?
Мен сенен бәрін қайтарып алғанша.
Хаа ха
Сіздің мақсатыңыз... Ах.
Бұл жүректер
Бұл менікі.
Ха...хаха~!
Қандай жігіт, Фай!
Мен сіздің табандылығыңызды құрметтеймін!
Рахмет
Мен осы Аидті қолыма ұстағанымда, мен сені бірінші рет жеңгендей болдым.
Сосын сені жеңу мен үшін бәрі болды!
Енді бәрі бітті.
Мен сені жеңемін!
Жетінші шайқас
Хэ хун
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Гуах!
Аид пен Феникс
Стадионға екі шығанақ шығарылды!
Бұл бетпе-бет шайқас.
Аид! Өлі гравитация!
Резонансыңызды үзіңіз
Уф
Менің резонансым ең күшті!
Уау! Феникс!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Armor Press құралын жандандырыңыз!
Ахх (шығанақтың құлаған дыбысы)
Шешілді!
Не, не!
Феникс Аидті жояды!
Өлі өлі өлді!
Мен сенің өлуге жол бермеймін
Аид Фениксте тұрады
болуы тиіс
Ах...
Уау!
Айгаға не болды?
Жақсысың ба?
Айга?
Ештеңе
Бұл ештеңе емес.
Менде Ахиллес бар!
Мен мұндай шайқастарды құптамаймын.
Аид Феникспен біртұтас болады
Жандану
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Өлі Феникс аяқталды
Өлі Феникс
Бұл ең күшті шығанақ
Мен – Қиратушы Тәңірмін, Бүкіл Бейді құртамын!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Йонекома академиясына екі деңгейлі стадион келді!
Уау! Сіз секіре алмайсыз ба?
Уау!
Жарайды, бірден шайқасайық.
Ахиллеспен бірге бәрін құртамын
дегеніміз не? Бұл мүмкін бе?
Келесі жолы «Beyblade Burst Super Zetsu»
"Батл Royale! Стратегиялық операция!!"
Үш екі бір
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory